---

 "id": "activities/act3d0/level_act3d0_03_end",
 "title": "竞走赛",
 "type": "活动剧情",
 "activity": "火蓝之心",
 "code": "OF-3",
 "summary": "危机解除后，博士与锡兰回到旅馆与名为赫拉格的老年剑士汇合。\n而赫拉格似乎有话要说。"

---

# 竞走赛

**保镖A**：烫烫烫！焦了焦了！

**保镖B**：噫！我的头发！

**保镖A**：啧，撤退，撤退！

**伊芙利特**：哈哈哈，果然还是打架有意思啊，博士！

**伊芙利特**：啊，对了，博士，我这是为了救你，而且也听你的话没有下重手了，你可不许告诉赫默我打架的事！

**伊芙利特**：要是被她知道了我的作业肯定又要变多了！

**【选择】** 没问题。 ／ 作业你要自己努力。

**【分支1】**

**伊芙利特**：嘿嘿，我就知道博士是个好人！

**【分支2】**

**伊芙利特**：哼，那我可不管！

**【共同】**

**锡兰**：源石驱动的火焰喷射器……而且这个功率，好厉害的术师。

**伊芙利特**：大姐，你的眼光不错欸，我超厉害的！

**锡兰**：我叫锡兰。

**锡兰**：谢谢你救了我们。

**伊芙利特**：哦、哦……没关系。这，这是我该做的。

**伊芙利特**：喂，博士，这个姐姐好懂礼貌啊，这种时候我该怎么做来着？

**【选择】** 微笑。 ／ 鞠躬。 ／ 跳舞。

**【共同】**

**伊芙利特**：噢，好吧，那我试……

**伊芙利特**：啊？我忘记我的烤肉还在架子上了！我不跟你们多说了！

**伊芙利特**：博士，锡兰，你们之后要是想吃烧烤记得来找我啊！

**【选择】** 竟然直接就跑开了。

**【分支1】**

**锡兰**：博士，我们也赶紧回去吧。

**？？？**：博士，你们平安无事，很好。

**锡兰**：十分感谢您的相助，请问……

**赫拉格**：你可以叫我赫拉格。

**赫拉格**：和博士一样，我也来自罗德岛。

**赫拉格**：博士，你现在有时间吗，有些话我要单独告诉你。
